en base a este documento (https://github.com/dreschpedro/3er_anho/blob/main/1er_cuatrimestre/sist_contable/3_unidad/material/modulo_completo_3.pdf) responde:

1. Explique que son las cuentas del activo.
2. ¿Cuales son los rubros que conforman el Activo?
3. Frente a que operación las siguientes cuenta aumentan su saldo y en cual disminuye, por ejemplo la cuenta Caja aumenta su saldo cuando COBRAMOS y disminuye su saldo cuando PAGAMOS:
-BANCO
-DEUDORES POR VENTAS
-MERCADERIA
-RODADO
-MUEBLES Y UTILES
4. Realice en el libro diario las siguiente operaciones:
-Por razones de seguridad se deposita en el Banco Nación Argentina $ 20.000 en efectivo.
-Una zapatería vende 150 pares de zapatos a $ 55 c/u en cuenta corriente mercantil.
-Se contrata publicidad televisiva por un semestre, el total es de $15.000 y se abona con un cheque. Realizar el asiento de devengamiento.
5. ¿Cual es el asiento que se debe realizar cuando se obtiene el producto terminado?
6. ¿Por qué los bienes de usos deben ser amortizados?.