FECHA	NRO REGISTRO	Descripcion
5-dic		1		Aporte de socios de $30.000 para compra de Instalaciones por $10.000. Dinero en efectivo en caja por $15.000 y depósito en banco por 5000
7-dic		2		Factura original de compra del producto A a 20 pesos cada una. 100 Unidades. Se abona mitad efectivo y mitad  con cheque. 
8-dic		3		Factura original. Compra de instalaciones por $3000. Se abona $500 en efectivo, $1500 con cheque y $1000 con pagaré con $40  de intereses. 
9-dic		4		Factura duplicada. Venta de 50 unidades del producto A a $25 por unidad.  Nos pagan al contado efectivo. 
10-dic	5		Factura original. Compra de mercaderias. 300 unidades del producto A a $ 20 sin documentar. Cuenta Corriente del proveedor. 
15-dic	6		Factura duplicada. Venta de 200 unidades del producto A a $ 25 por unidad.  Nos pagan al contado efectivo $ 700  - $4000 con cheque - descuento de $ 300
20-dic	7		Depósito en cta cte Banco de un cheque de $ 4000 y $ 500 en efectivo. 
20-dic	8		Factura duplicada. Venta a credito sin documentar de 20 unidades del producto A a $ 25 por unidad. 
21-dic	9		Cancelamos un pagare por $ 4050 con un cheque  emitido de la cta cte de nuestro banco. 
22-dic	10		Cancelamos una deuda con proveedores por $ 3000 pagando en efectivo. 
23-dic	11		Cobramos un alquiler por $ 4000, $2000 en efectivo y $2000 con cheque.
